Terjemahan disediakan oleh dramacool1.me Penerjemah [Admin.@YNG]
Selamat datang di pertunjukan paling glamor
di tanah Saenya—
Bagus sekali malam ini!
Dan malam ini,
Anda akan bertemu dengan seorang penyanyi
yang dikagumi oleh setengah negara—
dan benar-benar dibenci oleh separuh lainnya.
Setiap acara yang dia ikuti,
setiap penampilannya—
Polisi mengetuk pintunya
keesokan paginya.
Tapi dia tidak peduli sedikit pun.
Dan sekarang, saatnya telah tiba.
Silakan sambut Pangeran—
dan singel barunya,
“Ini Aku.”
Ya, hidupku memang luar biasa.
Jadi buatlah pilihanmu
sebelum kamu menutup mata.
Simpan saja.
- Bunuh.
Menyimpan.
Sangat indah.
- Hai.
- Selamat malam.
Ambil fotoku cepat,
aku akan mengirimkannya ke seorang pria.
Oke, oke, wah.
Berposelah dengan baik.
Oke.
Satu dua tiga.
Sangat menyenangkan.
- Hasilnya bagus?
- Mari kita lihat.
Biar aku kirim dulu padanya.
Pangeran sudah siap!
Ya Tuhan, lihatlah semua pria itu.
Ada banyak sekali orang di sini juga.
Apakah itu kipas?
Para pembenci, apakah kalian siap?
- Keluar.
(Banci sialan)
(Malu padamu - Dasar mesum menjijikkan.)
- Keluar.
Hanya untuk kepercayaan diri.
Oh—ini toilet wanita.
Kapan dunia ini akan
berhenti membagi kami berdasarkan laki-laki dan perempuan?
Selamat datang di surga, Pangeran.
Dimana ini?
Apakah ini rumah pria?
Siapa gerangan yang kuajak pulang tadi malam?
Apakah itu cowok yang tidur denganku?
Seekor hantu?
Tunggu aku!
Ayo pergi. Ayo pergi.
Hantu macam apa ini cantik?
Anda.
Ada apa dengan orang-orang itu?
Mereka hanya takut padamu, Tuan.
Tunggu... Tuan, Anda sebenarnya tidak mati?
Aku? Mati?
Ratu tidak mudah mati, sayang.
Dan… di mana tepatnya tempat ini?
Apakah ini rumah Anda?
Lalu... itu berarti...
Tadi malam…
Apakah terjadi sesuatu di antara kita?
Uh… sesuatu?
Sesuatu apa, Tuan?
Ini kamar Anda, Tuan.
Kamarku?
Atau ini semacam spa?
Tetapi...
Saya tidak memesan spa apa pun.
Saya ada latihan seharian hari ini.
Apa-apaan ini—
Rambutku!
Sudah digoreng!
Aduh!
Siapa gerangan yang mendandaniku dengan ini?
Saya sudah mendapatkannya!
Ini pasti semacam acara realitas.
Namun apakah mereka sudah sejauh itu sekarang?
Memberiku obat bius?
Memakaiku pakaian tradisional?
Menata ulang seluruh penampilanku?
Kemudian...
Sebuah kamera—
Di mana kameranya? Di mana?
Dimana letaknya?
Wah, tersembunyi dengan cukup baik.
Apa yang Anda katakan, Tuan?
Saya tidak mengerti.
Hmph.
Jadi, kamu berperan sebagai pembantu, kan?
Baiklah. Kamu mau main? Ayo main.
Tapi perlu kamu ketahui—
Jika acara ini benar-benar membuatku tertekan...
Aku akan kenakan biaya premium, sayang.
Baiklah, karena kita melakukan ini...
Aku mungkin juga akan bersikap seperti diva padamu.
Satu dua tiga...
Tindakan!
Tuan, Tuan, Anda mau pergi ke mana?
Wow.
Hei, apakah acara ini bertemakan periode atau apa?
Lalu, apa nama karakterku nanti?
Ubon? Nyonya Karakade?
Atau Nang Wanthong?
Worradej.
Nama siapa itu? Norak banget.
Kau sungguh tidak mati.
Halo, Paman.
Peran apa yang sedang kamu mainkan, ya?
Anda bangun dan menjadi gila?
Seharusnya dia mati saja dan menyelamatkan kita semua.
Sekarang kau hanya kutukan di rumah tangga ini.
Energi yang sangat kuat.
Tapi serius, Paman, apa peran yang Anda mainkan?
Jadi saya bisa bertindak sebagaimana mestinya.
Hei, kamu—
Apa peran paman ini
sehingga saya bisa menyamainya?
Uh... dia ayah yang mulia
dari tuan muda, Tuan.
Mengerti.
Ayah yang tegas yang membenci kaum queer, kiasan klasik.
Baiklah kalau begitu.
Biarkan saya tunjukkan cara melakukannya.
Aduh!
Ayah yang mulia!
Anakmu belum binasa, Tuanku!
Sampai mimpiku terwujud—
Hari ketika saya memenangkan tujuh Grammy Awards—
Setiap satu dari mereka!
Hanya pada saat itulah aku akan
tui ye wa ta na be aiko, tuanku!
Apa? Kamu tidak percaya padaku?
Kalau begitu, ayah yang mulia, dengarkanlah—
Untuk singel terbaruku.
Lihat apakah itu bisa memberiku penghargaan.
Wah? Luar biasa ya?
Tepuk tangan, ya. Ayo, tepuk tangan!
Tepuk tangan untukku, sekarang!
Jadi, bagaimana menurutmu, Ayah yang mulia? Apakah itu dahsyat?
- Ugh
- Tuan!
Hai, Paman!
Akting macam apa itu?
Anda bahkan tidak mendukung lawan main Anda!
Pernah mendengar tentang sudut kamera?
Anda pasti dirasuki roh jahat.
Aku akan memukulmu sampai darah itu meninggalkan tubuhmu.
Apakah Anda akan meninggalkan anak saya atau tidak?
Kau mau pergi? Jade, minggirlah!
Kamu mau pergi? Hah? Mau pergi?
Sudah cukup.
Hentikan sekarang juga.
Hentikan dramanya, dengan tongkat sialan itu.
Sudah, berhenti main-main saja.
Berhenti bermain?
Tuan. Tuan!
Pak!
Kunci dia di rumah.
Jangan biarkan dia keluar
dan mempermalukan kita di depan penduduk desa.
Memiliki anak yang gila adalah suatu aib.
Ya, Tuan.
Pak!
Tuanku.
Siapa kamu?
Dan dimana saya?
Tolong beritahu aku.
Kamu adalah aku.
Dan sekarang kau berada di tempatku.
Dan Anda harus membantu memenuhi keinginan saya yang terdalam.
Keinginan apa?
Apa yang kamu inginkan?
Keinginan saya…
…sama seperti milikmu.
Keinginan saya...
...adalah keinginanmu.
Keinginanku adalah keinginanmu.
Tunggu.
Ke mana dia pergi?
Kembali kesini.
Kita belum selesai bicara.
Hei, kembali.
Kau hantu kuno.
Kembali kesini.
Saya sudah menyiapkan obatnya, Tuan.
Bagaimana perasaan Anda, Tuan?
Hei, kamu.
Izinkan saya bertanya dengan serius.
Jangan main-main. Jangan bercanda lagi.
Di mana sih tempat ini?
Ini adalah kediaman
Chao Phraya Singhanakhon,
Tuan Aksakhet Prawetdao Damrongburirat.
Apakah itu nama seseorang?
Itu nama lengkap ayah Anda, Tuan.
Dia adalah gubernur Singhanakhon.
Apakah Anda tidak ingat apa pun, Tuan?
Singhanakhon...
Dan di manakah di negara
Saenya Singhanakhon ini berada?
The country of Saenya?
Saya belum pernah mendengar tempat seperti itu, Tuan.
Singhanakhon berada
di Kerajaan Thanapura, Tuan.
Thanapura?
Thanapura...
Sebuah kerajaan yang ada
sebelum negara Saenya?
Our beloved Saenya...
...telah ada selama lebih dari 200 tahun sekarang.
Sejak hari didirikannya.
Tuan Pinyapat.
Ya?
Jawab aku.
Sebelum menjadi Saenya,
apa nama tanah ini?
Kerajaan Tempura.
Sepertinya sudah hampir waktunya makan siang.
Anda pasti lapar.
Baiklah, teman-teman, katakan padaku—
Kerajaan apakah itu?
- Thanapura!
Ingat ini—
Thanapura.
Bukan Tempura.
Sekarang katakan padaku—
Siapa raja terakhir
dinasti Thanawong?
di Kerajaan Thanapura?
Siapa namanya?
Chaiyached, tuan.
Raja yang berkuasa saat ini...
...adalah Raja Chaiyached.
Astaga.
Apakah saya benar-benar baru saja
melakukan perjalanan kembali ratusan tahun yang lalu?
Teman-teman.
Tutupi telingamu.
Mengapa harus menutup telinga kami, Tuan?
Kataku, tutup telingamu.
Pak.
Ini madu jeruk nipis Anda, Tuan.
Terima kasih, sayang.
Pak.
Tolong jangan terlalu dipikirkan.
Mungkin itu obatnya...
...mengacaukan pikiranmu.
Silakan makan sesuatu terlebih dulu.
Setelah kamu kenyang,
ingatanmu mungkin akan kembali.
Wah, kelihatannya lezat.
Jadi...
Di mana sendok dan garpunya?
Anda biasanya makan dengan tangan, Tuan.
Tanganku?
Menyukai...
Mengambil nasi ketan dengan jari saya?
Anda dapat mencobanya.
Hmm, tunggu sebentar, Tuan.
Anda perlu mencelupkan
tangan Anda ke dalam baskom ini terlebih dahulu.
Jika ini bukan masa lalu,
sentuhan tangan seperti itu—
Itu berarti seseorang menyukaimu.
Pak.
Saya bersedia.
Baiklah kalau begitu, saya akan makan sekarang.
Wah, bukan begitu cara melakukannya, Tuan.
Tolong perhatikan saya, Tuan.
Izinkan saya, Tuan.
Gunakan tiga jari.
Gulung hingga membentuk lingkaran.
Seperti ini, Tuan.
Baiklah, kalau begitu saya akan mencobanya.
Tunggu—hei, kamu.
Duduk dulu.
Duduk.
Kita sudah berbicara selama berabad-abad,
tapi aku masih belum tahu namamu.
Siapa namamu?
Eh...
Itu Jade, Tuan.
Anda bahkan tidak ingat nama saya, Tuan?
Saya tidak ingat apa pun.
Aku bahkan tidak tahu siapa aku.
Nama Anda Count Worradej Weerakitchamnan.
Panggil saja Anda Count Worradej untuk singkatnya.
Nama itu panjang dan kuno.
Obat ini sungguh kuat.
Itu menghapus bersih ingatan Anda, Tuan.
Tapi baguslah kamu sudah bangun sekarang.
Sekalipun kamu tidak dapat mengingatnya,
itu lebih baik daripada mati.
Tahukah Anda, Tuan?
Aku hampir menangis sampai mati.
Hai...
Karena kita sudah ada di sini—
Apa sebenarnya yang terjadi?
Jadi obat apa itu?
Apa yang saya ambil?
Tuan Banjong mengatakan Anda patah hati.
Jadi kamu minum racun dan mati.
Count Kosol-lah yang menemukanmu.
Dia sendiri yang membawa tubuhmu kembali.
Patah hati dan memutuskan untuk mati?
Apakah kamu depresi, Worradej?
Jadi, siapakah yang aku cintai?
Tidak seorang pun tahu, Tuan.
Kamu tidak pernah menceritakannya kepada siapa pun.
Tetapi semua orang di kota
bergosip tentang satu orang.
Siapa?
Tuan Kosol, tuan.
Mereka semua mengatakan—
Anda dan Tuan Kosol...
Berlangsung.
Mereka mengatakan kau dan Tuan Kosol
adalah sepasang kekasih diam-diam.
Nama itu—Lord Kosol—juga terdengar familiar.
Jika aku bertemu dengannya,
mungkin aku akan tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Kemudian...
KELUAR.
Bawalah aku menemui Lord Kosol besok.
Lewat sini, Tuan.
KELUAR?
Apakah saya terlihat cantik?
Cantik sekali, Tuan.
Bukankah ini jalan menuju hutan?
Ya, Tuan.
Tapi kita akan ke rumah Lord Kosol.
Rumahnya di hutan.
Rumah atau sarang bandit?
Lord Kosol agak aneh.
- Tidak banyak bergaul dengan orang lain.
- Pencuri!
Tolong! Seseorang tangkap pencurinya!
Tolong aku! Tangkap dia!
Bantu aku menangkapnya! Kumohon!
Tangkap pencurinya! Tolong seseorang!
Kau bajingan!
Itu hanya sehelai kain tua dan Anda masih mencurinya?
Kembalikan!
Maaf, Tuan.
Aku tidak bermaksud melakukannya.
Tidak tahu kalau kamu orang penting.
Saya benar-benar minta maaf, Tuan.
Mengapa kamu minta maaf pada pencuri?
Entah dia orang penting atau tidak,
mencuri masih merupakan kejahatan.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Hubungi polisi dan tangkap dia!
Siapa kamu?
Kenapa kamu ikut campur?
Jika pemiliknya tidak mau menuntut,
kenapa kamu jadi gelisah?
Barangmu sudah kembali. Sekarang pergilah.
Ya, Tuan.
Silakan kembali ke sini.
Harap tunggu!
Jika ada yang harus ditangkap, itu adalah Anda.
Kau menjegalku dan aku terjatuh.
Itu serangan fisik.
Sayang,
darimana kamu mendapatkan semua kepercayaan diri itu?
Anda pandai menyalahkan orang lain.
Jadi kamu benar-benar tidak bersalah, ya?
Tolong jangan ikut campur, Tuan.
Dilihat dari pakaiannya,
Dia mungkin berstatus lebih tinggi.
Baiklah, kita lanjutkan saja dengan cepat.
Baiklah, aku akan pergi.
Tapi tetaplah di sini...
Aku mungkin akan menampar seseorang hingga botak.
Hei! Kenapa kamu mengikutiku?
Berencana merampokku juga?
Apakah hutan ini dibangun oleh ayahmu?
Mengapa saya tidak bisa berjalan di sini?
Saya tidak bilang Anda tidak bisa.
Jangan ikuti aku, oke?
Siapa bilang aku mengikuti kamu?
Kaulah yang mengikutiku.
Kalau begitu, beritahu saja ke mana kau pergi.
Saya akan berjalan ke arah yang berlawanan.
Jadi kita sudah selesai dan bisa berpisah.
Saya akan ke rumah Tuan Kosol.
Tahukah Anda di mana itu?
Apakah kau membawa temanmu untuk merampokku juga?
Mereka tidak bersamaku. Aku bukan salah satu dari mereka!
Tuan, lewat sini.
Tunggu aku!
Tolong! Seseorang tolong!
Tolong jangan sakiti aku.
Aku hanya seorang aneh kecil
yang baru saja bangkit dari kematian.
Tidak ada yang layak dicuri di sini.
Tidak ada sama sekali.
Hei, kamu—
Kalung Anda, cincin Anda,
jam tangan Anda—berikan saja apa yang mereka inginkan.
Kamu ingin mati?
Mereka tidak datang ke sini untuk mencari kemewahan.
Mereka menginginkan darah.
Jika kau menginginkan hidupku,
kau harus melaluinya terlebih dahulu.
Tak seorang pun menyakiti tuanku
tanpa melewati mayatku.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan?
Saya baik-baik saja.
Tapi, Jade—
Siapa pria itu?
Itu Lord Kosol, tuan.
Orang yang dikabarkan punya hubungan mendalam denganmu.
Astaga.
Gadis, priamu begitu menarik,
aku mungkin akan pingsan dan mati saat itu juga.
Tuanku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu tidak takut mati?
Tentu saja, saya datang untuk menemui Anda.
Denganmu di sisiku,
tidak seorang pun dapat menyakitiku.
Bahkan bandit-bandit kecil itu pun tidak.
Dan bagaimana dengan Anda?
Bukankah seharusnya kamu sudah mati?
Aku bangkit dari kematian...
hanya untuk datang menemuimu.
Mengapa upeti dari
provinsi utara sangat langka?
Apakah Anda sudah memeriksanya secara menyeluruh?
Tapi saya sudah memeriksa ulang beberapa kali, Tuan.
Lepaskan! Kenapa aku diseret ke sini?
Anda akan segera mengetahuinya.
Bukankah sudah kubilang, menjauhlah dari anakku?
Sekarang kau datang menyerbu seperti ini—
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Atau apakah kau pikir darah bangsawanmu
membuatmu tak tersentuh?
Gelar Anda telah dicabut sejak lama.
Sekarang kau tak lebih dari seorang rakyat jelata.
Bahkan sebagai orang biasa,
Aku akan tetap berdiri lebih tinggi
dari pengkhianat sepertimu.
Berani sekali kamu!
Siapa yang kau sebut pengkhianat?
Tentara, tangkap Kosol karena pengkhianatan.
Tangkap dia sekarang!
Ya, serius.
Siapa sebenarnya...
siapakah pengkhianat sebenarnya di sini?
Orang yang menyergapku di hutan?
Raja Chaiyached.
Jangan bilang padaku bocah manja ini—
sebenarnya adalah Raja Chaiyached?
Raja terakhir Thanapura?
Maafkan saya, Yang Mulia.
Saya tidak tahu Yang Mulia
akan tiba lebih awal dari yang direncanakan.
Jadi saya gagal menyiapkan sambutan yang pantas.
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Lupakan masalah itu.
Mari kita fokus pada fakta
bahwa seseorang mencoba membunuh saya.
Itu terjadi di kota Anda.
Apakah Anda punya petunjuk
tentang siapa dalangnya?
Di wilayah saya,
tidak ada tempat bagi
pengkhianat atau bandit untuk bersembunyi.
Kecuali mungkin...
Tempat tinggal Kosol.
Di dekat tepi hutan.
Dia tidak pernah membiarkan petugas masuk
dan menggeledahnya, Yang Mulia.
Pedang ini milik para bandit.
Patung ini memiliki lambang tentara Kota Singha.
Dan kau masih berani menuduhku?
Banyak pedang anak buahku
yang dicuri dan dijual di pasar gelap.
Hanya dengan bukti kecil ini,
Anda bermaksud untuk memberatkan saya?
Dan bagaimana dengan Anda?
Apa yang Anda lakukan di tempat kejadian perkara?
Bukankah kamu
yang memimpin para bandit ke sana?
Worradej.
Beritahu ayahmu.
Siapakah yang menyelamatkan
Chaiyached dari para bandit?
Menjawab.
Tentu saja, itu Anda.
Garang dan tak kenal takut.
Mengalahkan setiap bandit sendirian.
Lalu mengapa kau tidak membiarkan setidaknya satu orang hidup?
Kita bisa saja menginterogasi mereka
untuk mencari tahu siapa yang memberi perintah.
Atau karena...
Anda ingin membungkam mereka?
Worradej, beritahu Yang Mulia,
itu Kosol...
adalah orang yang berkonspirasi melawan tahta.
Tuan Kosol.
Itu nama yang sebaiknya diingat semua orang.
Dia adalah saudara tiri Raja Chaiyached.
Dia kejam sampai ke akar-akarnya.
Ambisius sekali juga.
Jadi katakan padaku—
kekacauan apa yang dia timbulkan?
Jika guru mengatakan hal ini,
dia pasti telah membunuh saudaranya sendiri.
Untuk menobatkan dirinya sendiri sebagai Raja, benar kan?
Tepat.
Namun sebelum Tuan Kosol bisa mencuri tahta—
Raja Saenyakorn mengumpulkan pasukannya
untuk menghancurkan pemberontak Lord Kosol.
Dan kemudian dia menobatkan dirinya sendiri sebagai raja.
Yang pertama dari dinasti Saenya.
Dia mengubah nama tanah ini—
dan menyebutnya Saenya sejak saat itu.
Tunggu... apakah saya hidup di
momen bersejarah yang penting?
Jika saya mengatakan Kosol berada di balik serangan itu...
dan dia ditangkap—
kemudian Raja Chaiyached terus memerintah.
Yang artinya...
negara Saenya mungkin tidak akan pernah ada.
Haruskah saya diam saja
dan membiarkan sejarah berjalan sebagaimana mestinya?
Atau berbicara dan mengubah segalanya?
Worradej.
Mengapa kamu tidak mau bicara?
Ceritakan kepada kami apa yang Anda ketahui tentang ayah Anda.
Apakah dia seorang pengkhianat?
Bisakah kamu tidak menekan saya sekarang?
Aku perlu bicara pada diriku sendiri terlebih dulu.
Jika aku tahu Kosol
berencana membunuh saudaranya...
tidakkah aku harus bicara?
Seharusnya aku melakukan apa yang benar, bukan?
Namun jika saya memberi tahu mereka...
Itu benar-benar akan menulis ulang sejarah!
Ugh, kepalaku jadi pusing.
Waktunya habis.
Beritahu semua orang siapa pengkhianat sebenarnya.
Lord Kosol adalah pengkhianat.
Dia berencana untuk membunuh Raja Chaiyached
dan mencuri tahta untuk dirinya sendiri.
Prajurit, tangkap Lord Kosol.
Tunggu.
Worradej baru saja bangkit dari kematian.
Pikirannya mungkin belum stabil.
Saya sarankan...
kami menunda putusannya.
Tapi Yang Mulia—
Aku pergi.
Yang Mulia!
Ini masalah hidup dan mati!
Biarkan aku pergi— aduh!
Hei! Kau mau menyeretku ke mana?
Melepaskan!
Kemarilah!
- Lepaskan aku!
- Kakak!
Bolehkah aku menginap di tempatmu malam ini?
Kamu seorang raja.
Bagaimana kau bisa tinggal di
gubuk orang rendahan seperti rumahku?
Pergilah menginap di Istana Singhapiman.
Nah.
Istana itu membosankan.
Bersamamu jauh lebih menyenangkan.
Sudah lama tidak melihatku—tidakkah kamu merindukanku?
TIDAK.
Ah, mengapa begitu berhati dingin?
Ya sudahlah, aku tetap menginap
di tempatmu malam ini.
Anda hanya takut
disergap lagi.
Akui saja itu.
Saya tahu persis bagaimana cara berpikir Anda.
Lalu mengapa bertanya?
Worradej.
Kau membawaku ke mana?
Kakak!
Kakak...
Hati-hati, ya?
Aku kecil—kenapa kasar sekali padaku?
Kamu jadi lebih cerewet
sejak hidup kembali.
Mau mati lagi atau apa?
Tidak, kumohon!
Aku belum mau mati.
Kalau begitu, tutup mulutmu.
Kalian, pergilah cari makanan
dan air untuk saudaraku.
Kamu akan tinggal di sini bersamaku.
Tidak ada gelar, tidak ada status kerajaan.
Bisakah kamu mengatasinya?
Tentu saja.
Lagipula, saya tidak terobsesi dengan gelar.
Bagus.
Kalau begitu tunggu aku di sini.
Aku harus
menyelesaikan sesuatu dengan orang ini terlebih dulu.
Kakak laki-laki—
Jangan lama-lama, aku akan menunggu.
Jika kau ingin membunuhku, silakan saja.
Lagipula, aku tidak akan pernah bisa mengalahkanmu.
Tetapi...
Pastikan aku mati dengan wajah cantik.
Membantu!
Apa-apaan ini—
Tolong aku!
Kamu tidak pernah takut pada binatang peliharaanku sebelumnya.
Mumu Mumu.
Keluarlah sekarang.
Harimau jenis apa yang bernama Moo Moo?
Sebenarnya aku ini di planet yang mana?
Worradej.
Apa yang sedang terjadi denganmu?
Mengapa kamu banyak berubah?
Kamu sama sekali tidak seperti orang yang kukenal.
Aku masih diriku yang dulu.
Mungkin itu racunnya.
Bukankah itu kamu?
yang menghancurkan hatiku
dan membuatku meminum racun hingga mati?
Aku? Aku telah menghancurkan hatimu?
Hari ketika aku berangkat ke kota pelabuhan,
kami masih berhubungan baik.
Tapi ketika aku kembali,
Kudengar kau sudah minum racun.
Aku sungguh meragukan itu karena aku.
Tunggu-
Jadi Worradej tidak mati karena patah hati?
Apakah karena pria Kosol itu?
Jadi Kosol ternyata bukan kekasih Worradej.
Tapi yang lebih membingungkan saya adalah—
kenapa kamu tiba-tiba menuduhku?
pembunuhan Chaiyached?
Bukankah kita sudah sepakat?
bahwa kami akan menggulingkannya
tapi tidak membunuhnya?
Astaga.
Jadi dia sebenarnya berkonspirasi
dengan Kosol untuk memulai pemberontakan?
Mengapa kamu diam saja sekarang?
Berbicara sendiri lagi?
Baiklah, eh...
Aku agak linglung akhir-akhir ini.
Aku benar-benar tidak dapat mengingat apa pun.
Beri saya waktu sebentar untuk memproses semua ini.
Beri tahu saya-
apa yang sebenarnya sedang kamu rencanakan?
Mengapa Anda menuduh saya?
Saya minta maaf.
Saya benar-benar bingung saat ini.
Tolong jangan sakiti aku.
Silakan.
Kalau begitu, biar saya bantu menyegarkan ingatan Anda.
Baiklah? Sudah mulai mengingat sesuatu?
Beri tahu saya-
apa sebenarnya rencanamu, Worradej?
Masih belum bisa mengingatnya dengan jelas.
Silakan saja, Kosol.
Masih bermain tangguh?
Coba saya lihat apa yang bisa saya lakukan.
Mari kita lihat apakah ini bisa melembutkan
mulutmu.
Siapa itu?
Ini aku.
Kamu lagi ngapain, bro?
Saya sedang mengurus sejumlah bisnis.
Tunggu aku.
Aku akan datang menemuimu setelah selesai.
Tidak.
Saya bosan.
Mengapa kamu selalu sibuk berbicara?
Bisakah saya ikut bergabung?
TIDAK.
Jangan pernah pikirkan itu.
Kalau begitu, datanglah dan bicara padaku.
Ayo sekarang.
- Ayolah
- Baiklah, baiklah.
Aku datang, tunggu sebentar.
Jika kamu mencoba melarikan diri—
Moo Moo akan menyeretmu kembali padaku.
Di antara taringku dan Moomoo—
sebaiknya Anda memilih dengan bijak.
Empat suasana hati dalam tiga menit.
Apakah dia gila atau hanya disalahpahami?
Aduh.
Jangan.
Berapa kali aku harus memberitahumu—
jangan bermain api.
Tetap saja menakutkan seperti biasa, bro.
Kau benar-benar datang jauh
-jauh ke sini untuk mencariku?
Kalau begitu, keluarkan saja.
Jika itu tidak masuk akal, aku akan mengirimmu kembali.
Sejak aku naik tahta—
dan membebaskanmu dari penjara—
sudah hampir setahun sekarang.
Aku hanya ingin mengunjungimu seperti seorang saudara. Itu saja.
Apakah kita benar-benar sedekat itu?
Karena saya tidak mengingatnya.
Baiklah, jika Anda sudah mengunjungi saya,
kalau begitu Anda dapat kembali sekarang.
Tunggu, ada satu hal lagi.
Aku ingin kau menjadi pengawal kerajaanku lagi.
Aku akan mengembalikan gelarmu
dan memberimu nama Chao Phraya.
Apakah Anda tertarik?
TIDAK.
Aku tidak.
Saya ada urusan penting di sini.
Bisnis penting...
Seperti mengambil tahtaku?
Jadi Anda sudah tahu.
Kamu bertingkah seperti anak kecil—
tetapi saya tidak menganggap
pikiranmu kekanak-kanakan juga.
Mencoba merekrut saingan Anda untuk menjadi penjaga Anda?
Apakah itu yang sedang kamu lakukan?
Aku pikir mungkin memberimu gelar yang hebat—
Anda akan menyerah pada rencana itu.
Tapi aku tidak pernah berpikir—
Anda akan haus kekuasaan seperti ini.
Katakan padaku dengan jujur—
jika kau mendapatkan tahtaku...
Apakah kau akan membunuhku karenanya?
Sulit untuk dikatakan.
Kurasa itu tergantung pada momennya.
Pergilah menginap di Istana Singhapiman.
Jika kau tetap di sini,
aku mungkin akan membunuhmu saat aku tidur.
Kalian berdua.
Awasi saudaraku.
Saat dia berada di Singhanakhon,
jangan biarkan dia lepas dari pandanganmu.
Lindungi dia.
Jangan biarkan siapa pun menyentuhnya.
- Ya, Pak.
Moomoo, kamu melakukannya dengan baik.
Aku akan memberimu hadiah nanti.
Moomoo, kemana Worradej pergi?
Kita tidak bisa berdiam diri menunggu
si psikopat itu kembali.
Kita harus lari.
Lari, Pangeran.
Berlari!
Ini gila.
Dari semua hal yang perlu ditingkatkan—
dia membesarkan seekor harimau!
Tidak tahu siapa itu—
tetapi seorang pria menelepon.
Lebih baik pergi sekarang.
A...
H...
DI DALAM...
Halo, Petugas.
Halo, Nona Nat.
Anda adalah manajernya—
dari Tuan Pinyapat,
penyanyi yang dipanggil Prince, benar?
Ya. Dan…
Apakah dokter sudah bicara dengan dokter?
Sebenarnya, saya tidak di sini untuk membicarakan hal itu.
Di Sini.
Ini adalah pemberitahuan yang bagus untuk Tuan Pinyapat
karena menunjukkan identitas gender
yang tidak sesuai dengan jenis kelamin saat lahir
pada acara “Sanya Tonight” tadi malam.
Silakan tanda tangani atas namanya.
Bagaimana dengan kasus
di mana Pangeran dibius?
Silakan tanda tangani dokumennya.
Satu…
Ya?
Tunggu, petugas.
– Ya?
– Bagaimana dengan kasusnya?
Itu harus
dipindahkan ke unit lain.
Saya akan langsung pada Anda.
Pendamping yang disewa Pangeran malam itu
bekerja secara ilegal.
Begitu keadaan menjadi buruk, mereka semua lari.
Sekarang tidak ada bukti yang tersisa.
Melacak mereka akan sulit.
Dan Pangeran juga punya banyak pembenci.
Jika dia ingin melawan gendernya,
maka dia harus menghadapinya.
Permisi.
Hei, kamu.
Kita mau pergi ke mana?
Tentu saja, mengantarmu pulang.
Cepatlah naik ke perahu.
Tunggu—hei, tunggu sebentar!
Dan siapakah kamu?
Bagaimana Anda tahu di mana saya tinggal?
Mengapa kamu membantuku?
Dan bagaimana aku tahu aku bisa mempercayaimu?
Bagaimana jika kamu seorang penjahat?
mencoba menculik saya
atau menjual saya ke rumah bordil?
Apakah saya benar-benar terlihat seperti orang yang akan melakukan hal itu?
Saya akan menjelaskannya nanti.
Untuk saat ini, kita harus lari.
Kalau harimau Kosol mencium
bau kita, tamatlah riwayat kita.
Baru saja, saat kau mendarat padaku
dan berteriak “AHW”—
Maksudnya itu apa?
Oh…
Tidak apa-apa.
Aku hanya... mengoceh saja.
Itu hanya terlontar begitu saja. Jangan dihiraukan.
Bahkan jika itu terlepas,
Itu pasti memiliki arti sesuatu.
Apakah itu semacam singkatan
atau kode rahasia?
Dengan baik…
Itu singkatan dari…
“Oh-ho, kacamata.”
Oh-ho, kacamata.
Saya melihat kacamata Anda
dan itu baru saja keluar.
Refleks total.
Kamu adalah matahari,
Akulah bulan,
melintasi langit yang luas—
di siang hari.
Aku bersinar terang, kau menjauh.
Ketika aku memudar, maka engkau nampak
menerangi malam.
Selalu seperti ini—
tidak pernah berubah,
berulang-ulang tanpa henti.
Wah, cantik sekali.
Puisi siapakah itu?
Tidak ada siapa-siapa.
Hanya...
sebuah syair pendek dari seorang penyair yang rendah hati.
Sebenarnya-
Saya bekerja dengan ayahmu cukup lama.
Kamu dan aku saling mengenal dengan baik.
Kau sungguh tidak ingat apa pun tentangku?
Benar-benar?
Kita sudah saling kenal selama itu?
Saya minta maaf.
Akulah yang terburuk.
Aku minum sejenis racun—
lalu saya pingsan.
Ketika aku terbangun, semua ingatanku telah hilang.
Apakah kamu ingat kenapa?
kamu meminum racun itu sejak awal?
Jade memberitahuku—
Hatiku hancur.
Jadi, aku mencoba mengakhiri hidupku.
Dan kemudian beberapa...
Beberapa pejabat atau sesuatu—
menemukan tubuhku dan membawanya pulang.
Itu Banjong.
Ya, Banjong!
Bagaimana Anda tahu?
Itu aku.
Banjong.
Juru Tulis Kaligrafi Kerajaan.
Wah.
Jadi kaulah yang menemukanku.
Kalau begitu katakan padaku—
Kekasih Worradej...
Orang yang aku cintai—siapa dia?
Siapa yang menghancurkan hatiku?
Saya benar-benar tidak tahu.
Yang aku tahu, kau hancur karena cinta.
Kalau begitu, ceritakan padaku...
Sebelum aku meninggal,
Apa aku sudah bilang sesuatu? Ada kata-kata terakhir?
Ketika aku menemukanmu...
kamu sudah pergi.
Ini menyebalkan.
Benarkah itu?
Atau apakah Anda sebenarnya tahu
lebih banyak dari yang Anda ungkapkan?
Dan tidak memberitahuku?
Ayo-
Mengapa aku harus berbohong padamu?
Sejujurnya...
Kamu tidak terlihat seperti tipe pembohong.
Kamu punya wajah yang polos.
Saya ragu Anda bisa membodohi siapa pun.
Tetapi...
melihat wajahmu dari dekat seperti ini—
wajahmu adalah...
sungguh dikirim dari surga.
Jade, tahukah kamu
hubungan seperti apa yang aku miliki dengan Banjong?
Benar-benar berantakan.
Surat itu—Banjong jelas
menulisnya untuk Worradej.
Tunggu, apakah kita punya
dua pacar sekarang, Worradej?
Saat aku sedang melarikan diri—
Kamu harus tinggal di sini sebagai sanderaku.
Kosol, bukankah dia menggemaskan?
Bisakah saya memeliharanya?
Anda selalu memaksa orang
untuk melakukan apa yang Anda inginkan.
Kau pikir seluruh dunia
berputar di sekitarmu atau apa?
Apa yang baru saja mengenai kakiku?
Itu ikan gabus raksasa milikku.
ke Kosol.
Bisakah saya bermain dengan bayi sebentar?
Tunggu… apakah itu nama seseorang?
(Mungkin, Bu.)
Apa-apaan ini—
- Kenapa kamu tidak bilang apa-apa?
- Kenapa tidak bilang?
(Kukira kau bertanya padanya.)
Itu benar-benar membuatku takut.
- Diamlah sebentar.
- Diamlah, sayang.
Aku akan membantumu mendapatkan kembali ingatanmu.
Lakukan secara perlahan.
(Ini di luar naskah.)
Mengapa kamu menggunakan kipas angin besar itu?
Yang kecil pun bisa.
- Tapi aku kepanasan.
- Aku juga kepanasan.
Akulah yang paling seksi di antara semuanya.